Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: None of the payments will be processed. Unfortunately, there was a problem committing the changes to the database because
zh_cn: 這些付款將不會被處理。非常抱歉, 提交更改到資料庫時發生問題。

source: Grand Total Payments Due
zh_cn: 到期付款合計
zh_hk: ŸãÅéÁ`šìŽÁ¥IŽÚ

source: To process payments for
zh_cn: 執行付款
zh_hk: °õŠæ¥IŽÚ

source: a numeric exchange rate applicable for purchasing the currency to make the payment with must be entered
zh_cn: 必須輸入一個數字作為匯率
zh_hk: ¥²¶·¿é€J­nÁÊ¶R¥IŽÚªº³f¹ôªºŸA·íŽ«²v

source: This rate is used to calculate the difference in exchange and make the necessary postings to the General ledger if linked
zh_cn: 此匯率用於計算匯率差並記入會計憑證
zh_hk: ³oŽ«²v¬O¥Î§@­pºâŽ«²vªº®t²§, ©M§â»Ý­nªº€J±bšìÁ`±b(ŠpŠ³³sµ²)

source: For Suppliers Trading in
zh_cn: 供應商貨幣
zh_hk: §é»ù¥æ©öšÑÀ³°Ó

source: Payments Due To
zh_cn: 到期日
zh_hk: ¥IŽÚšìŽÁ

source: Pay From Account
zh_cn: 付款帳號
zh_hk: €ä¥I¥Ñ±b¥Ø

source: Starting Reference no (eg chq no)
zh_cn: 開始參考號 (如支票編號)
zh_hk: ¶}©l°ÑŠÒž¹ (Šp€ä²Œœsž¹)

source: Print PDF Only
zh_cn: 只列印PDF
zh_hk: ¥uŠCŠL PDF

source: Print and Process Payments
zh_cn: 列印並執行付款
zh_hk: ŠCŠL©M°õŠæ¥IŽÚ

source: Price List of goods from a Supplier
zh_cn: 來自一個供應商的商品的價格表

source: All Prices
zh_cn: 所有價格

source: Current Price
zh_cn: 當前價格

source: Purchase
zh_cn: 採購

source: View the Price List from supplier
zh_cn: 查看價格表 從顧客

source: Only Current Price
zh_cn: 僅當前價格

source: Supplier Price List for
zh_cn: 供應商價格表為

source: Date Price
zh_cn: 價格適用日

source: Supp Code
zh_cn: 供應商編號

source: Shipment Charges or Credits
zh_cn: 輸入運費發票
zh_hk: ¹B¿éŠ¬¶O©M¶U±b

source: Shipment charges or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively
zh_cn: 供應商發票或紅字發票分別輸入運費
zh_hk: šÑÀ³°Óµo²Œ©Î¶U±b³æ€À§Oªº¹B¿éŠ¬¶O©Î¶U±b

source: The shipment entered manually is not a valid shipment reference. If you do not know the shipment reference, select it from the list
zh_cn: 手動輸入的運輸不是一個有效的運輸編碼。如果您不知道，請從列表中選擇

source: The amount entered is not numeric
zh_cn: 輸入的金額不是數值
zh_hk: ¿é€JªºÁ`ÃB€£¬OŒÆ­È

source: This shipment charge cannot be added to the invoice
zh_cn: 運費未能新增到發票
zh_hk: ¹B¿éŠ¬¶O¥Œ¯à¥[šìµo²Œ

source: Shipment charges on Invoice
zh_cn: 輸入運費發票
zh_hk: µo²Œ€Wªº¹B¿éŠ¬¶O

source: Shipment credits on Credit Note
zh_cn: 紅字發票的運費
zh_hk: ¶U±b³æªº¹B¿é¶U±b

source: Shipment Reference
zh_cn: 運單
zh_hk: ¹B¿é°ÑŠÒ

source: Shipment Selection
zh_cn: 選擇運單
zh_hk: ¹B¿é¿ï¶µ

source: otherwise select the shipment from the list
zh_cn: 或在下拉清單中選擇運單
zh_hk: ©ÎŠb²M³æ€€¿ïšú¹B¿é

source: Enter Shipment Charge
zh_cn: 輸入運費發票
zh_hk: ¿é€J¹B¿éŠ¬¶O

source: Supplier Transaction General Ledger Analysis
zh_cn: 輸入費用發票
zh_hk: šÑÀ³°Ó¥æ©öÁ`±b€ÀªR

source: To enter a supplier invoice or credit note the supplier must first be selected from the supplier selection screen
zh_cn: 要輸入供應商發票或紅字發票, 必須先從供應商選取畫面選取供應商
zh_hk: ­n¿é€JšÑÀ³°Óµo²Œ©Î¶U±b³æ, ¥²¶·¥ý±qšÑÀ³°Ó¿ïšúµe­±¿ïšúšÑÀ³°Ó

source: then the link to enter a supplier invoice or supplier credit note must be clicked on
zh_cn: 並選擇適當鏈結輸入供應商發票或紅字發票
zh_hk: ¥²¶·«ö€U³sµ²šÓ¿é€JšÑÀ³°Óµo²Œ©Î¶U±b³æ

source: Enter GL Line
zh_cn: 輸入憑證行
zh_hk: ¿é€JÁ`±bŠC

source: You must select a general ledger code from the list below
zh_cn: 您必須從下列列表中選擇一個總帳代碼

source: The account code entered is not a valid code
zh_cn: 輸入的會計科目無效
zh_hk: ¿é€Jªº±b¥ØœsœXµL®Ä

source: This line cannot be added to the transaction
zh_cn: 未能新增會計憑證行
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWŠCšì¥æ©ö

source: You can use the selection box to select the account you want
zh_cn: 可以在下拉清單中選擇會計科目
zh_hk: ¥i¥H¥Î¿ïšú®æšÓ¿ïšú§A­nªº±b¥Ø

source: The contract reference entered is not a valid contract, this line cannot be added to the transaction
zh_cn: 輸入的聯繫人有誤，此憑證行不能插入
zh_hk: ¿é€JªºÁpÃŽ°ÑŠÒ€£¬OŠ³®ÄªºÁpÃŽ, ŠC¥Œ¯à·sŒWšì¥æ©ö

source: General Ledger Analysis of Invoice From
zh_cn: 費用發票 從
zh_hk: µo²ŒªºÁ`±b€ÀªR¥Ñ

source: General Ledger Analysis of Credit Note From
zh_cn: 紅字費用發票 從
zh_hk: ¶U±b³æªºÁ`±b€ÀªRŠÛ

source: Account Selection
zh_cn: 選擇會計科目
zh_hk: ±b¥Ø¿ïšú

source: otherwise select the account from the list
zh_cn: 或在此下拉清單中選擇
zh_hk: ©Î±q²M³æ€€¿ïšú±b¥Ø

source: System Check
zh_cn: 系統檢查

source: System Configuration
zh_cn: 系統設置
zh_hk: št²Î³]žm

source: First overdue deadline days must be a number
zh_cn: 帳齡分析日數1必須是數字
zh_hk: ²Ä€@­ÓšìŽÁ­­ŽÁ€éÁ`¥²¶·¬OŒÆŠr

source: Second overdue deadline days must be a number
zh_cn: 帳齡分析日數2必須是數字
zh_hk: ²Ä€G­ÓšìŽÁ­­ŽÁ€éÁ`¥²¶·¬OŒÆŠr

source: Default Credit Limit must be a number
zh_cn: 默認信用額度必須是數位
zh_hk: ¹w³]¶U±b€W­­¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The Romalpa Clause may not contain single quotes and may not be longer than 5000 chars
zh_cn: 保障條款不能包含單引號，不能多於 5000 個字

source: No less than 1 and more than 99 Quick entries allowed
zh_cn: 快速輸入行數不能小於 1 和大 99
zh_hk: §Ö³t¿é€J€£¯à€p©ó 1 ©M€j 99

source: Freight Charge Applies If Less Than must be a number
zh_cn: 訂單最低運費額
zh_hk: ²î¹BŠ¬¶O¹ê¬IŠp€Ö©ó ¥²¶·¬OŒÆ€l

source: Financial period per year must be a number between 1 and 12
zh_cn: 每年的財務期間必須是1和12之間的數

source: The Tax Authority Reference Name must be 25 characters or less long
zh_cn: 稅號名稱必須少於25個字元
zh_hk: µ|¶µ°ÑŠÒŠWºÙ¥²¶·€£Šh©ó 25 Šr

source: Over Charge Proportion must be a percentage
zh_cn: 發票收貨價格差異率必須是數位
zh_hk: ¶WŠ¬¶O¥Î€ñšÒ¥²¶·¬OŠÊ¥÷€ñ

source: Over Receive Proportion must be a percentage
zh_cn: 發票收貨數量差異率必須是數位
zh_hk: ¶W±µŠ¬€ñšÒ¥²¶·¬OŠÊ¥÷€ñ

source: Lines per page must be greater than 1
zh_cn: 每頁的行數必須大於1
zh_hk: šC­¶ªºŠC¥²¶·€j©ó 1

source: The number of months of audit trail to keep must be zero or a positive number less than 100 months
zh_cn: 審核追蹤記錄保持的月數必須是0或者小於100的數

source: DefaultTaxCategory must be between 1 and 9
zh_cn: 默認稅目必須在1到9之間
zh_hk: ¹w³]µ|ŒhŠž¥²¶·¬O 1 šì 9 €§¶¡

source: Default maximum number of records to display must be between 1 and 500
zh_cn: 默認最大顯示記錄數必須在1和500之間
zh_hk: ¹w³]Åã¥Ü°O¿ýªº€W­­¥²¶·¬O 1 šì 500 €§¶¡

source: The maximum size of item image files must be between 50 and 500 (NB this figure refers to KB)
zh_cn: 物料圖像檔大小必須在50到500之間（單位是Kb）

source: The Factory Manager Email address does not appear to be valid
zh_cn: 工廠經理的電郵地址看起來為無效地址

source: The Purchasing Manager Email address does not appear to be valid
zh_cn: 採購經理的電郵地址看起來為無效地址

source: The number of frequently ordered items to display must be numeric
zh_cn: 要顯示的經常訂購的物料數量必須是數值

source: The system configuration could not be updated because
zh_cn: 系統設置未能更新, 因為
zh_hk: št²Î³]žm¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: System configuration updated
zh_cn: 系統設置已更新
zh_hk: št²Î³]žm€w§ó·s

source: System Variable Name
zh_cn: 系統參數名稱
zh_hk: št²ÎÅÜŒÆŠWºÙ

source: General Settings
zh_cn: 一般設置
zh_hk: €@¯ë³]©w

source: Default Date Format
zh_cn: 默認日期格式

source: The default date format for entry of dates and display.
zh_cn: 默認日期輸入和顯示格式。

source: New Users Default Theme
zh_cn: 新用戶的默認主題
zh_hk: ·sªº¥Î€á¹w³]¥DÃD

source: The default theme is used for new users who have not yet defined the display colour scheme theme of their choice
zh_cn: 新用戶在未指定主題時應用的主題
zh_hk: ·s¥Î€á¹wŠb¥Œ©wžqÅã¥ÜÃCŠâ¥DÃD®É¬OšÏ¥Î¹w³]¥DÃD

source: Accounts Receivable/Payable Settings
zh_cn: 應收/應付設置
zh_hk: À³Š¬¥ŒŠ¬/À³¥I¥Œ¥I±b¥Ø³]©w

source: First Overdue Deadline in (days)
zh_cn: 帳齡分析日數1
zh_hk: ²Ä€@¹LŽÁ­­ŽÁ©ó (€éŒÆ)

source: Customer and supplier balances are displayed as overdue by this many days. This parameter is used on customer and supplier enquiry screens and aged listings
zh_cn: 用於在客戶或供應商帳齡分析表上顯示的第一個分隔日數
zh_hk: ³o¬O«ü«È€á©MšÑÀ³°Óµ²Ÿl·|Åã¥Ü¬°¹LŽÁªºŠh€Ö€éŒÆ. ³o°ÑŒÆ·|Åã¥ÜŠbšÑÀ³°Ó©M«È€áªº¬džßµe­±©MŸú¥v²M³æ

source: Second Overdue Deadline in (days)
zh_cn: 帳齡分析日數2
zh_hk: ²Ä€G¹LŽÁ­­ŽÁ©ó (€éŒÆ)

source: As above but the next level of overdue
zh_cn: 用於在客戶或供應商帳齡分析表上顯示的第二個分隔日數
zh_hk: Šp€W, ¹LŽÁªº€U€@­Ó€éŒÆ

source: Default Credit Limit
zh_cn: 默認信用額度
zh_hk: ¹w³]¶U±b€W­­

source: The default used in new customer set up
zh_cn: 新客戶的默認信用額度
zh_hk: ·s«È€á³]©wªº¹w³]

source: Check Credit Limits
zh_cn: 檢查信用額度
zh_hk: ÀË¬d¶U±b€W­­

source: Do not check
zh_cn: 不檢查
zh_hk: €£ÀË¬d

source: Warn on breach
zh_cn: 超出時警告
zh_hk: ¶W¥X®ÉÄµ§i

source: Prohibit Sales
zh_cn: 禁止銷售
zh_hk: žT€îŸP°â

source: Credit limits can be checked at order entry to warn only or to stop the order from being entered where it would take a customer account balance over their limit
zh_cn: 信用額度檢查會在輸入訂單的時候對超出信用額度的客戶發出警告或禁止輸入訂單
zh_hk: ¶U±b€W­­·|Šb­q³æ¿é€J®ÉÀË¬d«È€á±b¥Øµ²Ÿl¶W¥X€W­­ªºžÜ, ·|¥uµo¥XÄµ§i©Î²×€î¶F³æªº¿é€J

source: Show Settled Last Month
zh_cn: 顯示已清算交易
zh_hk: Åã¥Ü€W€ë²Mºâ

source: This setting refers to the format of customer statements. If the invoices and credit notes that have been paid and settled during the course of the current month should be shown then select Yes. Selecting No will only show currently outstanding invoices, credits and payments that have not been allocated
zh_cn: 這個參數用於設置客戶對帳單的格式。如選是，會在客戶對帳單中顯示已經清算的發票和付款；如選否，只顯示未結算的交易
zh_hk: «È€áµ²³æ®æŠ¡³]©w, Šp­nÅã¥Üµo²Œ©Î¶U±b³æ€wŠb¥»€ë«ö®É¥I²Mªº, ¿ï ¬O(yes). Šp¿ï €£ (no), «h¥u·|Åã¥Ü²{®É¥Œ°tžmªº¥Œ§¹Ššµo²Œ, ¶U±b³æ©M¥IŽÚ

source: Romalpa Clause
zh_cn: 保障條款
zh_hk: «O»Ù±øŽÚ

source: This text appears on invoices and credit notes in small print. Normally a reservation of title clause that gives the company rights to collect goods which have not been paid for - to give some protection for bad debts.
zh_cn: 這些文字是顯示在發票和紅字發票中的附則, 一般是保障公司在無法收取貨款時保留取回貨物的權利 - 避免發生壞賬
zh_hk: ³o€åŠr¬OÅã¥ÜŠbµo²Œ©M¶U±b³æ€€ªºªþ«h, €@¯ë¬O«O»Ù€œ¥q§Ú¥qŠbµLªkŠ¬šú³fŽÚ®É«O¯dšúŠ^³fª«ªºÅv§Q - ¬O°w¹ï€@šÇÃa±bªº

source: Quick Entries
zh_cn: 快速輸入
zh_hk: §Ö³t¿é€J

source: This parameter defines the layout of the sales order entry screen. The number of fields available for quick entries. Any number from 1 to 99 can be entered.
zh_cn: 銷售訂單輸入頁面的參數定義. 快速輸入的行數, 可輸入1 到 99
zh_hk: ŸP°â­q³æ¿é€Jµe­±ªº°ÑŒÆ©wžq. §Ö³t¿é€JªºÄæŠìŒÆ¥Ø, ¥i¿é€J 1 šì 99

source: To show the most frequently ordered items enter the number of frequently ordered items you wish to display from 1 to 99. If you do not wish to display the frequently ordered item list enter 0.
zh_cn: 要顯示最常訂購的物料，輸入您希望顯示的經常訂購的物料號碼1到99。如果您不想顯示經常訂購的物料表，輸入0.

source: Sales Order Allows Same Item Multiple Times
zh_cn: 銷售訂單允許有重複物料
zh_hk: ŸP°â­q³æ€¹¥i­«ÂÐª««~

source: Order Entry allows Line Item Narrative
zh_cn: 允許負數量銷售訂單行
zh_hk: ­q³æ¿é€J€¹¥iŠCª««~±Ô­z

source: Allow Narrative Entry
zh_cn: 允許
zh_hk: €¹¥i¿é€J±Ô­z

source: No Narrative Line
zh_cn: 不允許
zh_hk: šSŠ³±Ô­zŠC

source: Select whether or not to allow entry of narrative on order line items. This narrative will appear on invoices and packing slips. Useful mainly for service businesses.
zh_cn: 選擇是否允許輸入負數量的訂單行，負數會被帶到發票和裝箱單上。一般用於服務型企業
zh_hk: ¿ïŸÜ¬O§_€¹¥i¿é€J±Ô­zšì­q³æª««~ŠC. ³o?­z·|Åã¥ÜŠbµo²Œ©Mžü³f¯È€W. ³o¥D­n¥Î©ó°Ó·~ªA°È

source: A picking note must be produced before an order can be delivered
zh_cn: 在訂單發貨之前，必須先選擇一個裝箱單

source: Select whether or not a picking note must be produced before an order can be delivered to a customer.
zh_cn: 在訂單可以發貨給顧客前，請選擇是否需要產生裝箱單

source: Auto Update Exchange Rates Daily
zh_cn: 每天自動更新匯率

source: Automatic updates to exchange rates will retrieve the latest daily rates from the European Central Bank once per day - when the first user logs in for the day. Manual will never update the rates automatically - exchange rates will need to be maintained manually
zh_cn: 每天自動更新匯率將每天從歐洲央行查詢每天的匯率-當當天第一個用戶登錄時。手動的話就不會自動更改這個匯率-匯率將被手動維護。

source: Format of Packing Slips
zh_cn: 裝箱單格式
zh_hk: ¥]žË¯Èªº®æŠ¡

source: Laser Printed
zh_cn: 空白紙
zh_hk: ¿E¥ú¥ŽŠL

source: Special Stationery
zh_cn: 套打
zh_hk: ¯S®í«H¯È

source: Choose the format that packing notes should be printed by default
zh_cn: 選擇是否套打裝箱單
zh_hk: ¿ïšú¹w³]ŠCŠLªº¥]žË³æ®æŠ¡

source: Invoice Orientation
zh_cn: 發票方向
zh_hk: µo²Œ©wŠì

source: Select the invoice layout
zh_cn: 選擇發票打印紙的方向
zh_hk: ¿ïšúµo²Œ®æŠ¡

source: Show company details on packing slips
zh_cn: 在裝箱單上顯示客戶分公司資訊
zh_hk: Åã¥Ü€œ¥qžê®ÆŠb¥]žË¯È€W

source: Show Company Details
zh_cn: 顯示
zh_hk: Åã¥Ü€œ¥qžê®Æ

source: Hide Company Details
zh_cn: 不顯示
zh_hk: ÁôÂÃ€œ¥qžê®Æ

source: Customer branches can be set by default not to print packing slips with the company logo and address. This is useful for companies that ship to customers customers and to show the source of the shipment would be inappropriate. There is an option on the setup of customer branches to ship blind, this setting is the default applied to all new customer branches
zh_cn: 可以設置客戶分公司是否在裝箱單上列印收貨人資訊，用於客戶分公司可能把貨物直接發給其客戶時不必修改貨源資訊。這個參數將作為新建客戶分公司的預設值
zh_hk: «È€á€À€œ¥q¥i¥H³]©w¬°¹w³]€£Šb¥]žË¯È€WŠCŠL€œ¥qŒÐ»x©MŠa§}. ³o¬O·í­n°e³fšì«È€áªº«È€á¬O¥iÁ×§KÅã¥Ü³f·œ®ÉšÏ¥Î. Šb­Ó§O«È€á€À€œ¥q€€¥i¥HŠA³]©w, ³o³]©w¬OšÑ·sªº«È€á€À€œ¥qªº¹w³]­È

source: Dispatch Cut-Off Time
zh_cn: 交貨截止天數
zh_hk: ¬£°eºIšú®É¶¡

source: Orders entered after this time will default to be dispatched the following day, this can be over-ridden at the time of sales order entry
zh_cn: 訂單輸入後超過這些天數，訂單會改為已發貨。這個預設值可以在輸入訂單時修改
zh_hk: ¿é€Jªº©w³æ·|Šb³o¹w³]€é€§«áÂà¬°€w¬£°e, ³o¥i¥HŠb¿é€J­q³æ®É­×§ï

source: Allow Sales Of Zero Cost Items
zh_cn: 可以銷售 0 成本物料
zh_hk: ¥i¥HŸP°â 0 Šš¥»ª««~

source: If an item selected at order entry does not have a cost set up then if this parameter is set to No then the order line will not be able to be entered
zh_cn: 當輸入訂單時, 選取的物料沒有成本的話, 如果參數為 否 (NO), 那這訂單列行能輸入
zh_hk: ·í¿é€J­q³æ®É, ¿ïšúªºª««~šSŠ³Šš¥»³]©wªºžÜ, ŠpªG°ÑŒÆ¬° §_ (NO), šº³o­q³æŠC€£¯à¿é€J

source: Controlled Items Must Exist For Crediting
zh_cn: 紅字發票必須指定受控物料序列號或批號
zh_hk: šü±±ª««~¥²¶·ŠsŠb¶U±b

source: This parameter relates to the behaviour of the controlled items code. If a serial numbered item has not previously existed then a credit note for it will not be allowed if this is set to Yes
zh_cn: 如果這個參數設置為是，不允許開具沒有指定受控物料序列號或批號資訊的紅字發票
zh_hk: ³o°ÑŒÆ¬OÃö«Yšìšü±±ª««~ªºœsœX(§ÇŠCž¹). Šp¹B³]©w"¬O"(YES), ¶U±b³æ€W€£¯àŠsŠbšSŠ³§ÇŠCž¹ªºª««~

source: Could not load price lists
zh_cn: 無法取得價格表
zh_hk: ¥Œ¯àžü€J»ù¥ØŠCªí

source: Default Price List
zh_cn: 默認價格表
zh_hk: »ù¥Ø²M³æŠCªí

source: Unavailable
zh_cn: 不啟用
zh_hk: ¥Œ±Ò°Ê

source: This price list is used as a last resort where there is no price set up for an item in the price list that the customer is set up for
zh_cn: 在客戶對應價格表沒有維護某物料的價格時，會使用這個價格
zh_hk: ·í«È€á³]©w»ù¥Øªí€€ªºª««~šSŠ³³]©w»ù¥Ø®É, ³o²M³æ¬O¥Î§@³Ì«áªºšÌŸÚ

source: Could not load shippers
zh_cn: 找不到承運人
zh_hk: ¥Œ¯àžü€J¹B¿é°Ó

source: Default Shipper
zh_cn: 默認承運人
zh_hk: ¹w³]¹B¿é°Ó

source: This shipper is used where the best shipper for a customer branch has not been defined previously
zh_cn: 在新建客戶分公司時作為承運人的預設值
zh_hk: ³o¹B¿é°Ó¬O·í«È€á€À€œ¥qšSŠ³³]©w­º¿ï¹B¿é°Ó®ÉšÏ¥Îªº

source: Do Freight Calculation
zh_cn: 計算運費
zh_hk: ²î¶O­pºâ

source: If this is set to Yes then the system will attempt to calculate the freight cost of a dispatch based on the weight and cubic and the data defined for each shipper and their rates for shipping to various locations. The results of this calculation will only be meaningful if the data is entered for the item weight and volume in the stock item setup for all items and the freight costs for each shipper properly maintained.
zh_cn: 如果設置為是，系統會按照物料的重量或體積及不同承運人的費率以及到貨地點計算運費。前提是所有銷售物料的重量、體積和相關承運人的費率已經輸入到系統
zh_hk: ŠpªG³]©w¬°"¬O", št²Î·|«ö·Ó­«¶q©MÅé¿nšÓ­pºâ€£ŠP¹B¿é°Ó©M¥L­Ìªºžê²v€Î¬£°eŠaÂI®Éªº²î¹B¶O. Šý³o¥u·|ŠbŠs³fª««~³]©w€F­«¶q©MÅé¿n, €Î¥¿œTŠaºûÅ@ŠU¹B¿é°Óªº²î¹BŠš¥»€U, €~¯à±ošì¥¿œTµ²ªG

source: Apply freight charges if an order is less than
zh_cn: 訂單的最低運費
zh_hk: ¹ê¬I²î¹BŠ¬¶O, Šp­q³æ€Ö©ó

source: This parameter is only effective if Do Freight Calculation is set to Yes. If it is set to 0 then freight is always charged. The total order value is compared to this value in deciding whether or not to charge freight
zh_cn: 參數只在計算運費參數設置為是時生效。系統會比較訂單的運費和這個值，取其中較大的一個作為訂單運費
zh_hk: ³o°ÑŒÆ¬OŒvÅTµÛ²î¶O­pºâªº³]©w¬°"¬O"(yes). ŠpªG³] 0, §Y®É¥Ã»·¶iŠæ²î¶O­pºâ. ­q³æÁ`­È·|»P³o­ÓŒÆ­È€ñžû, šÓ§P©w¬O§_Š¬šú²î¹B¶O

source: Create Debtor Codes Automatically
zh_cn: 客戶自動編號
zh_hk: ŠÛ°Ê²£¥Í­É€èœsœX

source: Set to Automatic - customer codes are automatically created - as a sequential number
zh_cn: 如果設置為自動，新建的客戶會自動獲得一個編號
zh_hk: ³]¬°ŠÛ°Ê - ·|ŠÛ°Ê²£¥Í«È€áœsž¹ - ¬O€@­Ó¶¶§Çœsž¹

source: Could not load tax categories table
zh_cn: 找不到稅目
zh_hk: ¥Œ¯àžü€Jµ|Ãþªí

source: Default Tax Category
zh_cn: 默認稅目
zh_hk: ¹w³]µ|¶µÃþ§O

source: This is the tax category used for entry of supplier invoices and the category at which freight attracts tax
zh_cn: 這個默認稅目應用於採購發票或運費
zh_hk: ³oµ|¶µÃþ§O¬O¥Î©óšÑÀ³°Óµo²Œ, €Î²î¹B¬ÛÃöµ|Ãþ

source: TaxAuthorityReferenceName
zh_cn: 稅號名稱
zh_hk: µ|°È°ÑŠÒŠWºÙ

source: This parameter is what is displayed on tax invoices and credits for the tax authority of the company eg. in Australian this would by A.B.N.: - in NZ it would be GST No: in the UK it would be VAT Regn. No
zh_cn: 這個參數控制顯示在稅票和紅字發票上的公司稅務編號, 在澳州是 A.B.N, 在紐西蘭是 GST No., 在英國是 VAT Regn. No. 等
zh_hk: ³o°ÑŒÆ¬OÅã¥ÜŠbµ|²Œ©M¶U±b³æ€Wªº€œ¥qµ|°Èœsž¹, Šb¿DŠ{¬O A.B.N, Šb¯ÃŠèÄõ¬O GST No., Šb­^°ê¬O VAT Regn. No. µ¥

source: Could not load the countries from the currency table
zh_cn: 無法從貨幣表中載入國家

source: Country Of Operation
zh_cn: 操作的國家
zh_hk: ŸÞ§@ªº°ê®a

source: This parameter is only effective if Do Freight Calculation is set to Yes. Country names come from the currencies table.
zh_cn: 這個參數只在計算運費參數設置為是時生效，國家名稱是從貨幣表來的
zh_hk: ³o°ÑŒÆ¬OŠb­pºâ²î¶O¬O "¬O"®É¥Í®Ä, °ê®aŠWºÙ¬OŠb³f¹ôªí€€Ž£šú

source: Number Of Periods Of StockUsage
zh_cn: 存貨用量期間數目
zh_hk: Šs³f¥Î¶qŽÁ¶¡ŒÆ¥Ø

source: In stock usage inquiries this determines how many periods of stock usage to show. An average is calculated over this many periods
zh_cn: 在存貨用量中可顯示多少個期間的存貨用量. 也可以計算每期平均用量
zh_hk: ŠbŠs³f¥Î¶q€€¥iÅã¥ÜŠh€Ö­ÓŽÁ¶¡ªºŠs³f¥Î¶q. ¥ç·|«ö·Ó©ÒÅã¥ÜªºšÓ­pºâ¥­§¡ŒÆ

source: Show order values on GRN
zh_cn: 在GRN上顯示採購訂單價值

source: Should the value of the purchased stock be shown on the GRN screen
zh_cn: 採購商品的價值是否應該顯示在GRN螢幕上

source: Check Quantity Charged vs Deliver Qty
zh_cn: 檢查採購發票數量和收貨數量
zh_hk: ÀË¬d Š¬¶OŒÆ¶q VS ¥æ³fŒÆ¶q

source: In entry of AP invoices this determines whether or not to check the quantities received into stock tie up with the quantities invoiced
zh_cn: 控制在輸入採購發票時是否檢查發票數量與收貨數量相符

source: Check Price Charged vs Order Price
zh_cn: 檢查採購發票價格和訂單價格
zh_hk: ÀË¬dŠ¬¶O»ù¥Ø VS ­q³æ»ù¥Ø

source: In entry of AP invoices this parameter determines whether or not to check invoice prices tie up to ordered prices
zh_cn: 控制在輸入採購發票時是否檢查發票價格與訂單價格相符
zh_hk: ¿é€JÀ³¥Iµo²Œ®É, ³o³]©w·|§P©w¬O§_ÀË¬d±µŠ¬¬°µo²Œ³æ»ù¶q®¹žjšì­q³æ³æ»ù

source: Allowed Over Charge Proportion
zh_cn: 允許價格差異比率
zh_hk: €¹¥i¶W¥XŠ¬¶Oªº€ñšÒ

source: If check price charges vs Order price is set to yes then this proportion determines the percentage by which invoices can be overcharged with respect to price
zh_cn: 如果設置檢查採購發票價格和訂單價格為是，此參數用於檢查價格差異是否在允許的百分比內
zh_hk: ŠpÀË¬d»ù¥ØŠ¬¶O VS ­q³æ»ù¥Ø³]©w¬° "¬O"®É, ³o€ñšÒ·|§P©w­þ±iµo²Œªº»ù¥Ø¥i¥H¶WŠ¬¶O

source: Allowed Over Receive Proportion
zh_cn: 允許數量差異比率
zh_hk: €¹¥i¶W±µŠ¬€ñšÒ

source: If check quantity charged vs delivery quantity is set to yes then this proportion determines the percentage by which invoices can be overcharged with respect to delivery
zh_cn: 如果設置檢查採購發票數量和收貨數量為是，此參數用於檢查數量差異是否在允許的百分比內
zh_hk: ŠpÀË¬dŠ¬¶OŒÆ¶q VS ¥æ³fŒÆ¶q¬O "¬O" ®É, ³o€ñšÒ·|§P©w­þ±iµo²Œ¥i¥H¶WŠ¬³f

source: Purchase Order Allows Same Item Multiple Times
zh_cn: 採購訂單允許有重複物料
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æ€¹¥i­«ÂÐª««~

source: January
zh_cn: 一月
zh_hk: €@€ë

source: February
zh_cn: 二月
zh_hk: €G€ë

source: March
zh_cn: 三月
zh_hk: €T€ë

source: April
zh_cn: 四月
zh_hk: ¥|€ë

source: May
zh_cn: 五月
zh_hk: €­€ë

source: June
zh_cn: 六月
zh_hk: €»€ë

source: July
zh_cn: 七月
zh_hk: €C€ë

source: August
zh_cn: 八月
zh_hk: €K€ë

source: September
zh_cn: 九月
zh_hk: €E€ë

source: October
zh_cn: 十月
zh_hk: €Q€ë

source: November
zh_cn: 十一月
zh_hk: €Q€@€ë

source: December
zh_cn: 十二月
zh_hk: €Q€G€ë

source: Financial Year Ends On
zh_cn: 會計年度最後一個月
zh_hk: °]¥¿Š~«×§¹µ²

source: Defining the month in which the financial year ends enables the system to provide useful defaults for general ledger reports
zh_cn: 定義會計年度結束月份
zh_hk: ©wžq°]¬FŠ~«×§¹µ²šÓšÏšt²Î¥i¥HŠ³®Ä¹w³]Á`±b³ø§i

source: Report Page Length
zh_cn: 報表每頁行數
zh_hk: ³ø§i­¶ªø

source: Default Maximum Number of Records to Show
zh_cn: 默認最大顯示記錄數
zh_hk: ¹w³]Åã¥Ü°O¿ýŒÆ¥Øªº€W­­

source: When pages have code to limit the number of returned records - such as select customer, select supplier and select item, then this will be the default number of records to show for a user who has not changed this for themselves in user settings.
zh_cn: 新建一個用戶時此參數會複製用戶的到最大顯示記錄數屬性
zh_hk: ·í«ü©wªº­¶­n¶ÇŠ^°O¿ýªº€W­­®É, Šp¿ïšú«È€á, ¿ïšúšÑÀ³°Ó, ¿ïšúª««~, ³o·|ŒvÅT¹w³]¥Î€áÅã¥Üªº°O¿ýŒÆ¥Ø

source: Maximum Size in KB of uploaded images
zh_cn: 最大上載圖像大小(KB)
zh_hk: ³Ì€j¹Ï¹³€Wžü€j€p(KB)

source: Picture files of items can be uploaded to the server. The system will check that files uploaded are less than this size (in KB) before they will be allowed to be uploaded. Large pictures will make the system slow and will be difficult to view in the stock maintenance screen.
zh_cn: 可上載到伺服器的物料圖像大小, 系統會檢查上載的圖像檔, 小於這個數時才可以上載. 太大的圖像會使系統速度降低, 而且難以在顯示器上查看
zh_hk: ¥i€WžüšìŠøªAŸ¹ªºª««~¹Ï¹³€j€p, št²Î·|ÀË¬d€WžüªºÀÉ®×, €p©ó³o­ÓŒÆ®É€~¥i¥H€Wžü. €Ó€jªº¹Ï¹³·|šÏšt²Î³t«×­°§C, ŠÓ¥BÃø©óŠbÅã¥ÜŸ¹€WÀËµø

source: Could not load the Number Of Month Must be Shown
zh_cn: 無法上載必須顯示的月數

source: Number Of Month Must Be Shown
zh_cn: 必須顯示的月數

source: Number of month must be shown on report can be changed with this parameters ex: in CustomerInquiry.php
zh_cn: 報告上必須顯示的月數可以被更新，可使用此參數例如：在CustomerInquiry.php中

source: The directory where images are stored
zh_cn: 儲存圖像的目錄
zh_hk: ÀxŠs¹Ï¹³ªº¥Ø¿ý

source: The directory under which all image files should be stored. Image files take the format of ItemCode.jpg - they must all be .jpg files and the part code will be the name of the image file. This is named automatically on upload. The system will check to ensure that the image is a .jpg file
zh_cn: 這個目錄用於儲存所有的圖像檔. 圖像檔案名是 物料編碼.JPG的格式 - 圖片在上載時會自動重命名, 系統會檢查圖像是否JPG檔
zh_hk: ³o¥Ø¿ý¬OÀxŠs©ÒŠ³ªº¹Ï¹³ÀÉ®×. ¹Ï¹³ÀÉ®×ŠW¬O ª««~œsœX.JPGªº®æŠ¡ - ¥²¶·¬OJPGÀÉ, €Î³¡¥óœsœX¬°ŠW. ŠWºÙŠb€Wžü®É·|ŠÛ°Ê©RŠW, št²Î·|ÀË¬d¹Ï¹³¬O§_JPGÀÉ

source: The directory where reports are stored
zh_cn: 儲存報表的目錄
zh_hk: ÀxŠs³ø§iªº¥Ø¿ý

source: The directory under which all report pdf files should be created in. A separate directory is recommended
zh_cn: 所有產生的 PDF 報表價儲存在這個目錄, 最好是獨立目錄
zh_hk: ©ÒŠ³²£¥Íªº PDF ³ø§i»ùÀxŠsŠb³o­Ó¥Ø¿ý, ³ÌŠn¬O¿W¥ß¥Ø¿ý

source: Only allow secure socket connections
zh_cn: 只允許安全鏈結
zh_hk: ¥u­­Šw¥þ±µ€f³sœu

source: Force connections to be only over secure sockets - ie encrypted data only
zh_cn: 只允許加密資料的安全連接
zh_hk: ±j­¢³sÁ`¥uŠbŠw¥þ±µ€f - §Y¬O¥uŠ³¥[±KŒÆŸÚ

source: Perform Database Maintenance At Logon
zh_cn: 登錄時進行資料庫維護
zh_hk: µn€J®ÉŒiŠæžê®Æ®wºûÅ@

source: Daily
zh_cn: 每天
zh_hk: šC€é

source: Never
zh_cn: 永不
zh_hk: ¥Ã€£

source: Uses the function DB_Maintenance defined in ConnectDB_XXXX.inc to perform database maintenance tasks, to run at regular intervals - checked at each and every user login
zh_cn: 在用戶登錄時檢查是否應按此週期用connectDB_mysql.inc檔中定義的DB_Maintenance函數執行資料庫維護。
zh_hk: ¥Î³ošçŒÆ DB_Maintenance ©wžqŠb ConnectDB_XXXX.inc šÓŒiŠæžê®Æ®wºûÅ@¥ô°È, Šb¶¢žm®É¹B§@ - ÀË¬dšC­ÓšÏ¥ÎªÌµn€J

source: Wiki application
zh_cn: 維琪i程式

source: This feature makes webERP show links to a free form company knowledge base using a wiki. This allows sharing of important company information - about customers, suppliers and products and the set up of work flow menus and/or company procedures documentation
zh_cn: 此功能使WebERP顯示鏈結到一個自由格式的使用開源維琪的公司知識庫。用於共用重要的公司資訊-關於公司的客戶、供應商、物料以及業務流程文檔。

source: Wiki Path
zh_cn: Wiki目錄
zh_hk: Wiki žô®|

source: The path to the wiki installation to form the basis of wiki URLs - this should be the directory on the web-server where the wiki is installed. The wiki must be installed on the same web-server as webERP
zh_cn: Wiki的訪問目錄，Wiki必須安裝在與WebErp相同的伺服器web目錄下
zh_hk: wiki ŠwžËªºžô®|šÓ²ÕŠš°òÂŠªº wiki URLs - ³oÀ³žÓ¬OŠbŠøªAŸ¹€WŠwžËwikiªºªºžê®Æ§š. wiki¥²¶·¬OžòwebERPŠwžËŠb¬ÛŠPªºŠøªAŸ¹

source: Geocode Customers and Suppliers
zh_cn: 為顧客和供應商編寫地理編碼

source: Geocode Integration Enabled
zh_cn: 地理編碼整合啟用

source: Geocode Integration Disabled
zh_cn: 地理編碼整合禁用
